---
sidebar_label: confirm-slot
title: Событие confirm-slot
description: Вы можете узнать о событии confirm-slot в документации библиотеки DHTMLX JavaScript Booking. Изучайте руководства разработчика и справочник АПИ, пробуйте примеры кода и живые демо, а также загружайте бесплатную 30-дневную ознакомительную версию DHTMLX Booking.
---

# confirm-slot

### Описание {#description}

@short: Срабатывает при подтверждении бронирования слота

### Использование {#usage}

~~~jsx {}
"confirm-slot": ({
    slot:{
        id:string|number,
        time: [ number, number ]
    },
    data:{
        [key]: string
    },
    confirm:{
        promise:Promise,
        done: (value:any) => void,
        error: (error: Error) => void
    }
}) => void;
~~~

### Параметры {#parameters}

Калбэк события `confirm-slot` может принимать объект со следующими параметрами:

- `slot` - (обязательный) объект со следующими параметрами слота:
    - `id` - (обязательный) идентификатор карточки, для которой подтверждается бронирование слота
    - `time` - (обязательный) массив с временем начала слота в миллисекундах и продолжительностью слота в минутах (время начала указывается в миллисекундах и представляет локальное настенное время)
- `data` - (обязательный) объект с полями экрана бронирования со следующими параметрами для каждого поля:
    - `key` - (обязательный) идентификатор поля формы (из [`formShape`](api/config/booking-formshape.md)). По умолчанию добавляются три поля: *name*, *email*, *description*
- `confirm` - (обязательный) объект со следующими параметрами:
    - `promise` - (обязательный) промис, представляющий статус подтверждения. Это объект JavaScript Promise, представляющий асинхронную операцию подтверждения бронирования слота. Промис будет разрешён или отклонён в зависимости от результата процесса бронирования. Вы можете добавить обработчики `.then` и `.catch` к этому промису для обработки успеха или неудачи бронирования.
    - `done` - (обязательный) функция-калбэк, которую следует вызвать при успешном подтверждении бронирования. Вызов этой функции разрешит промис, указывая на успешное бронирование. Вы можете вызвать эту функцию после получения положительного ответа от сервера.
    - `error` - (обязательный) функция-калбэк, которую следует вызвать при неудачном бронировании. Вызов этой функции отклонит промис, указывая на неудачное бронирование. Вы можете вызвать эту функцию после получения отрицательного ответа от сервера.

### Пример {#example}

~~~jsx {7-10}
// создание Booking
const widget = new booking.Booking("#root", {
    data,
    // другие параметры конфигурации
});

widget.api.on("confirm-slot", (obj) => {
    console.log("Идентификатор слота, для которого подтверждено бронирование:", obj.slot.id);
});
~~~

**Связанные статьи**: метод [`setConfirmHandler`](api/methods/booking-setconfirmhandler-method.md)
